[ EBWH-070 ] เย็ดเธอจนน้ำหมดตัว (Shio Sato)
ซับไทย แปลโดย IDOL_CHAMP
สนุกจังเลยเนอะ
ต่อไปไปไหนกันดี
เธออยากไปไหนล่ะ
ไม่รู้อะ... แต่เรา...
ไปที่เดตฮิตๆ กันหมดแล้วเนอะ
อควาเรียมก็ไปแล้ว
สวนสัตว์ก็ไปแล้ว ตู้เกมก็ไปแล้ว
นั่นสิเนอะ
ฉันอยากไปสระว่ายน้ำ
สระว่ายน้ำ?
สระว่ายน้ำ...
อื้ม
อ๋อ แต่ว่า...
นั่นก็หมายความว่า... ฉันจะได้เห็นเธอในชุดว่ายน้ำน่ะสิ
พูดแล้วก็เขินขึ้นมาเลย...
โอ๊ย...
อยากไปอะ
อยากไป!
งั้นไปกัน!
ตอนนี้โคตรอยากไปเลย!
เราควรทำอะไรที่มันซัมเมอร์ๆ บ้างเนอะ
ผมม้าฉันเกะกะจัง...
...
(ยกเลิก)
เหงาจัง...
ห๊ะ.. ไปค้างคืน?
เรา... ไปเที่ยวค้างคืนกันได้มั้ย?
ค... ค้างคืนเหรอ?
อืม...
อื้ม...
ไม่ได้เหรอ?
ไม่... ไม่ใช่แบบนั้น!
อ๋อ ไม่... ฉัน... ฉันดีใจ ดีใจจริงๆ อื้ม
ได้เหรอ? ได้สิ! เย้!
จริงนะ?
ฮ่าๆๆ เย้!
ค... ค้าง...
ค้าง...
...คืนเหรอ?
ห๊ะ...
เธอโอเคจริงๆ เหรอ?
อะไรนะ? เธอโอเคแน่นะ?
นี่คิดเรื่องลามกอยู่ใช่มั้ย
ไม่ได้คิดอะไรเลย! ไม่ได้คิด!
ก็แค่... มีอะไรที่ฉันอยากทำเยอะแยะ
เยอะเลย
อ๋อเหรอ?
เช่นอะไร อะไร อะไร?
ก็... ฉันอยากทำอาหารให้เธอกิน
จริงดิ?!
โอ๊ย... ฉัน... ฉันดีใจมากเลย อื้ม
เธอ... เธอไม่โกรธเหรอ?
โกรธ?
จะบ้าเหรอ!
โอ๊ย... ฉัน...
โคตรตื่นเต้นเลย
อ๋อ แต่...
ห้องฉันรกนะ
ห้องฉันรก!
งั้นก็รีบไปเก็บซะสิ
ครับ!
จะพยายามเต็มที่เลย!
ตื่นเต้นจัง
พอมีเรื่องให้ตั้งตารอแบบนี้
การบอกลามันก็ไม่เศร้าเท่าไหร่
นั่นสินะ
ก็ยังเหงานิดหน่อย แต่...
ทริปของเราต้อง...
สนุกมากแน่ๆ
อื้ม
ขอบคุณนะ
แล้วเจอกัน
เย้!
เดี๋ยวก่อนๆ
ไม่เลย...
อากาศ...
เออ ช่างมัน อากาศก็ดีด้วย
ไปหาชาดื่มกัน
ไปหาชาดื่มกัน!
ฉันรู้จักร้านเด็ดด้วย จริงๆนะ
งั้นพาไปหน่อย
เดี๋ยวนะ
ชุดเธอวันนี้...
น่ารักเป็นบ้าเลย
น่ารักเกิน! ดีใจจัง
โอ๊ยๆๆ...
แฟชั่นเกาหลี
อ๋อ จริงด้วย
อิอิ... ขอ... ขอจับ...
จับเลย จับมือฉันเลย อิอิ...
โอ้โห... จับมือกันนะ อื้ม
อ่า ดีใจจัง
โคตรดีใจเลย
บีบๆๆ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณที่พามานะ อื้ม โอ๊ะ!
ชนแก้วกันมั้ย?
ชนแก้ว
ชนแก้ว!
นี่...
จานพวกนี้... ไม่ใช่สิ ถ้วย...
ถ้วย...
แก้วนี่มันเก๋ดีเนอะ
อาร์ตสัส
นั่นสิ
อาร์ตมากเลยเนอะ ดูดิ
น่ารัก
เทหมดเลย อื้ม เทเลย
เทพรวดเดียวเลย เท... ฮ่าๆ
หวานเจี๊ยบ
แน่ใจนะ? อันเดียวก็พอแล้ว มันจะล้นเอา
ดื่ม... รวดเดียวหมดเลยเหรอ?
จริงดิ?
แต่ฉันดื่มได้
น้ำมะนาว... ฉันว่าฉันชอบน้ำมะนาวนะ
อ้าวเหรอ? ชอบของเปรี้ยวเหรอ?
อื้ม โคตรชอบเลย
เข้ากับชุดเธอเลยอะ
เนอะ
น่ารักอะ
ทำไม...
...ทุกอย่างเกี่ยวกับเธอถึงน่ารักจัง
ฉันไม่น่ารักหรอก แต่... จริงๆนะ...
ฉันโกรธนะ แต่...
เธอชมฉันตลอดเลยอะ
ไม่ใช่แค่ชมหรอก... มันก็แค่...
ทุกอย่าง...
ฉันแค่ดีใจมาก...
โทษที ฉันคงทำตัวแปลกๆ
ฉันดีใจมาก... เธออาจจะเป็นคนแรกเลย
ที่ชมฉันขนาดนี้
คนที่ถูกชมน่ะ...
มีความสุขที่สุดแล้ว
ฉันจะชมเธอเยอะๆ เลย ขอบคุณนะ
วันนี้ไปไหนกันดี
ไปไหนดี
วันนี้อากาศเย็นด้วย
สำหรับวันหน้าร้อน ถือว่าเย็นสบายเลยนะ
มือฉัน...
แค่ได้จับมือเธอก็มีความสุขแล้ว อะไรเนี่ย
น่ารักชะมัด
ที่ไหนก็ได้...
แค่เดินเล่นเรื่อยเปื่อยก็มีความสุขแล้ว
อ่า มีความสุขจัง
ฉันก็มีความสุข โอ้โห
คนมองเราเต็มเลย
"ไอ้คู่นั้นมัน..."
"บ้าพอกัน"
ก็ฉันรักเธอมากนี่!
ไม่... เอาจริง... ฉันดีใจจริงๆ...
ดีใจมากที่วันนั้นสารภาพรักกับเธอ
ใช่มั้ยล่ะ
ฉันก็ดีใจที่เธอสารภาพรักกับฉัน
แครอท... กับ แครอท...
แครอท...
แล้วก็...
หัวหอม...
มันซื้อแยกแบบนี้ได้ด้วยเหรอ
อื้ม
หัวนี้เล็ก อันนี้โอเคมั้ย?
อ๋อ อันนี้ อื้ม
ห๊ะ...
อะไร? นี่ บอกเมนูเด็ดของเธอมาหน่อย
เอ่อ... ฉันทำเป็น...
...แค่อาหารญี่ปุ่นน่ะ
อาหารญี่ปุ่น?
อาหารญี่ปุ่น? แบบไหน อะไร อะไร?
เอ่อ... ถ้าเป็นอาหารญี่ปุ่น ก็ทำได้เกือบทุกอย่างนะ
อื้ม จริงเหรอ?
แล้ว... ทำอาหารอาทิตย์ละกี่ครั้ง?
ทุกวัน อาทิตย์นึง...
ก็... มีวันที่ไม่ได้ทำบ้าง แต่...
ก็... 5... 5 ครั้ง?
5 อื้ม
ฉันทำเผื่อไว้เลย
ประมาณอาทิตย์ละ 5 ครั้ง
อย่าง... เวลาไปกินข้าวกับเพื่อน
หรือกินมื้อเย็นกับเธอ โคตะ
วันนั้นก็...
...ไม่ได้ทำ
ฉัน...
...โคตรห่วยเลย
ซื้อเนื้อมา...
...แล้วก็คิดว่า "โห แพงชิบ"
มันแพงจริงๆ ใช่มั้ยล่ะ
หน่อไม้ฝรั่งดีมั้ย?
หน่อไม้ฝรั่งก็ดีนะ
ฉันกินหน่อไม้ฝรั่งได้
แถวยาวนิดหน่อยนะ
ไม่หรอก
ของที่ไม่ชอบ...
...
แบบนี้ดีจังเนอะ
ช้อป...
...ปิ้งซูเปอร์มาร์เก็ตด้วยกันแบบนี้...
อื้ม มันทำให้ฉันคิด...
...ว่าถ้าเราย้ายมาอยู่ด้วยกัน...
...มันจะเป็นยังไง
เดี๋ยวให้มือโปรเลือกให้
อื้ม
โห...
ว้าว สวยมากเลย แถมหอมด้วย!
ห๊ะ? ทั้งหมดเลยเหรอ? ตัดหมดเลยเหรอ?
จริงด้วย
ว่าไงดี
มันแล้วแต่อารมณ์ฉันเลย
ถ้าฉันอยากได้ฟีล...
..."ทางการ" หน่อย อื้ม...
...ฉันจะให้เค้าจัดแบบสีขาวล้วน
แต่วันนี้...
ถ้าฉันอารมณ์สีชมพู ก็ต้องสีชมพู
ชมพู... ชมพู...
...
แก้วเหรอ?
ใช้แก้วก็ได้เหรอ? จริงดิ?
ใกล้จะ... วันเกิด...
...วันเกิดแม่ฉันแล้ว!
เฮ้ย!
ต้องซื้อของขวัญแล้วเนี่ย
อันนี้...
แล้วอันนี้ก็...
...ไซส์พอดีเป๊ะเลยเนอะ อื้ม
โอ้!
ตื่นเต้นจัง
ต้องออกมาสวยแน่ๆ
อิอิอิ!
ต้องสวยแน่ๆ อื้ม
ช้อปปิ้งเสร็จแล้ว ไหนดูซิ
ทาโกะยากิ... กับ ทาโกะยากิ
ผัก, เนื้อ, แล้วก็...
...ดอกไม้
ซื้อผักซื้ออะไรมาด้วย
เราจะไปบ้านเธอกันนะ โคตะ
อื้ม ไปกัน ไปกัน
โอ๊ย...
ตื่นเต้นจัง
ตื่นเต้นอะ!
ครั้งแรกของเธอเลยสินะ อื้ม
ไม่เป็นไร เดี๋ยวเราช่วย...
...กันเก็บกวาด ฉันเก็บไม่ไหว
เธอจะช่วยฉันเก็บเหรอ?
ช่วยสิ เธอน่ารักจัง
ดีใจจัง
อ๊า... ตื่นเต้น...
ตื่นเต้นจัง
ใจเต้นตึกตักเลย
ใจเต้นตึกตัก
โอ๊ย แต่ตื่นเต้นนะ
เธอจะทำอาหารนี่นา...
ทำสิ
ทางนี้
อ๊ะ แย่ละ เขากดออดแล้ว
...
ว่าไง
โคตรสะอาด!
อื้ม
มาแล้ว! ฮ่าๆๆ
ฉันมาดู
ฉันมาดู อื้ม
เดี๋ยวตาเจ็บนะ เฮ้
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร อื้ม ไม่หรอก แต่...
แบบนี้ก็ดีนะ อื้ม
แล้ว... ทำอะไรอะ?
วันนี้ จะทำหน่อไม้ฝรั่ง...
...พันเนื้อ แล้วก็...
...ซุปมิโสะ
จริงๆ...
...ฉันว่าจะทำนัตโตะโรล
แต่เธอไม่ชอบนัตโตะนี่นา โคตะ
น่าอายชะมัด...
เธอไม่ชอบนัตโตะจริงดิ?
แต่ก็ขอบคุณนะ
ไม่หรอก ฉันดูออกทันที
มันก็น่าอายนิดหน่อย แต่...
เพราะ...
...ฉันดูออกว่าเธอฝืนกิน
เธอชอบนัตโตะเหรอ?
อื้ม ฉันรักเลย
หน้าเธอ...
...หน้าเธอเกร็งมากอะ
ไม่หน่อยน่า...
เกร็งสุดๆ ไปเลย
โอเค เอาล่ะ
ได้กลิ่นแครอทมั้ย? อื้ม
ใส่หมดเลยนะ?
ใส่หมดเลย
เย้! เติมความรักเข้าไป
เติมความรักเข้าไป
อ๋อ ใช่ อะไรนะ...
...เธอมีแจกันมั้ย? ไม่ใช่แจกันสิ ถ้วย
อ๋อ ถ้วย! ที่เราคุยกันไง อื้ม สำหรับดอกไม้
ถ้วยที่มันพอดีๆ
อ่า
อันนี้น่าจะได้
อื้ม ขอบคุณ
อ๋อ เดี๋ยวฉันเอาอันนั้นเอง อื้ม
น้ำ... อันนั้น...
...ใส่น้ำ
เธอรู้มั้ย... ที่ร้านดอกไม้...
...ดอกไม้...
...เค้าใส่...น้ำยา...
...มันเหมือน...สารอาหาร...
...ที่ทำให้มันไม่เหี่ยว
...มันอยู่ในนั้น
อ๋อ เหรอ?
เอ่อ... "สาร..."
..."สารรักษาความสด" อ๋อ จริงดิ?
อื้ม โอ้
เจ๋งเนอะ
เจ๋ง
ร้านที่ฉันไปเค้าใส่ให้ตลอดเลย
เหมือน... ปุ๋ย?
เหมือนปุ๋ย อื้ม
ใส่เจ้านี่ไปด้วย
...
เพราะว่า...
...เธอก็แค่จัดมันไว้แบบนั้นใช่มั้ย?
ตอนแรก
อื้ม ฉันก็แค่จัดมันไว้แบบนั้น
ตื่นเต้น
เย้! มันทำให้ห้องดูสดใสขึ้นเลย
หอมจัง
อ่า หอมจัง หอมมากเลย
กลิ่นดอกไม้
ทำไมเธอถึงรู้เรื่องนี้
ขอบคุณนะ
โอ๊ะ
กระดาษข้างในนี่...
...ฉันควรเอามันออกมั้ย?
เอ๋ แบบไหนดีกว่า?
เอ่อ ไม่รู้อะ...
ปล่อยให้มันบานๆ ดีกว่ามั้ย? อื้ม
มันอาจจะเสียทรงนะ...
อ๋อ มันมัดติดกันอยู่
ติดกันเหรอ?
อ่า งั้นก็ไม่เป็นไร
โอ้ เก่งนี่ เก่งมาก
โอ้ ดูดิ! มันพอดี...
...พอดีเป๊ะเลย!
พอดีเลย!
พอดีเป๊ะจริงๆ ด้วยเนอะ?
เราวางไว้ตรงนี้ดีมั้ย? อื้ม
ขอบคุณนะ
โอ้ ดีจัง ดอกไม้นี่มันจริงๆ...
...ทำให้ห้องสดใสขึ้นเลย
นี่...
...พอเราอยู่กันสองต่อสอง... ใจฉันเต้นแรงเลย
นั่นสิ
อื้มหื้ม
นี่... หลับตาสิ
อื้ม...
อื้ม
อรุณสวัสดิ์...
...
โคตะ...
ไม่มาที่เตียงกับฉันเหรอ?
เอ่อ...
หื้ม?
ฉัน...
...คือ...
...ฉัน... ฉันยังซิงน่ะ
ฉันยัง...
อ๋อ เหรอ?
แบบนี้... ฉันก็ดีใจนะ
เหมือน...
...มันหมายความว่า...
...ฉันจะได้เป็นคนแรกของเธอใช่มั้ย?
ดีใจจัง
ตรงนั้น...
เธอตื่นเต้นเหรอ
ฮิๆๆ...
ตอนนี้เธอทำ...
...ฉันตื่นเต้นไปด้วยเลย
โทษที... ฉันแค่...
...ตื่นเต้นมาก
ใจมันเต้น...
นี่...
อื้ม
อย่า... อย่าจ้องแบบนั้นสิ
โทษที
ฉันควรทำไง
ฉันควรทำไงดี...?
ไม่สิ... จ้องฉันเลย
ฮ่าๆๆ...
อู้ววว...
เชี่ย...
อิอิ...
มัน... ใหญ่
เหรอ?
ฉันอยากให้มันใหญ่กว่านี้อีก
มันใหญ่ขึ้นมากเลย...
โอ้... ใหญ... ใหญ่มาก...
ห๊ะ...
ฮ่า...
เรื่อง...
ฉันจ้องมากไป
ฉันจ้อง
ฉันถอดบรานะ
โอ้... โอ้...
โอ้...
...บึ้ม...
...
อื้ม
เขินนะ ถ้าเธอจ้องขนาดนี้...
ท... ตรงนี้...
มันใหญ่มากเลย...
เหรอ?
ฉัน... ตกใจเลย
ฉัน... ไม่ได้ไม่ชอบนะ
ธ... เธอ... โกน...
...บ้างมั้ย?
โอ้...
นุ่ม...
...มาก...
...
โอ...
โอ้...
...
อื้ม... อื้ม...
มันหนัก...
หนักเหรอ?
เต็มไม้เต็มมือ...
มันสวยมาก... ดีใจจัง
ดีใจ...
โอ้...
ศัลยกรรม...?
นี่... ทำมาเหรอ?
ข... ขอเอาหน้า... ซุกได้มั้ย?
ได้มั้ย? ได้มั้ย?
อื้ม...
มัน... เพอร์เฟกต์...
...
อีกที...
โคตะ...
...เธอน่ารักจัง
น่ารัก...
เหมือนเด็กขี้อ้อนเลย
สอง...
อื้ม...
นี่...
อื้มมม...
อ๊ะ!
โอ้...
...ทำ...
...ต่อไป...
เอ่อ...
อ่า...
อ๊า... อ๊า...
โคตะ... เธอก็ถอดเสื้อผ้าสิ
อิอิ...
อื้ม
อื้ม... อื้ม...
อื้ม...
อ๊ะ...
โอ้...
อู้...
ว้าว...
ไม่ยักรู้ว่าเธอหุ่นดีขนาดนี้
ม... มันดีเหรอ?
อื้ม
ชูจัง...
...ทำให้ฉันเสียวที
โอ้...
...
จริงๆด้วย...
อื้ม...
อื้ม... อื้ม...
อึ๊...
อึ๊... อึ๊... อึ๊...
อื้ออ...
อื้ม...
อื้ม... อื้ม...
อ๊ะ...
อื้ม...
อ๊ะ!
เอ๊ะ?
ไกล...
...ไป...
อ๊ะ!
อู้...
อื้ม...
ฮ้าา...
อื้ม... อื้ม...
ตา...
...โคตะ...
...
...จิ๋ม...
...ผู้หญิง
มีขนตาติด
ขอบใจ
อื้มม...
โอ้...
...อรุณสวัสดิ์...
ฮ้า...
อ๊ะ...
ยาก...
อื้ม...
เสียว...
...จัง
โห... โคตรใหญ่เลย ฮ่าๆ
ใหญ่
ใหญ่สิ
โอ้... โอ้...
เสียว...
...จัง
ไม่...
ท่าแนะนำ...
อื้ม...
ว...
อ๊ะ...
ฮ่า...
อื้ม...
เสียว...
วันนี้...
โอ้...
นี่ โคตะ... ตรงไหนเสียวเหรอ?
ทำอะไรแล้วเสียว?
เสียว...
ตรงนี้... เสียว
แบบนี้ก็เสียว...
...
...ด้วยกัน...
มีเหรอ?
มีด้วย
ซื้อมาเหรอ?
น่ารัก
อื้ม
ซื้อมาเมื่อไหร่?
เมื่อ... เมื่อวาน อิอิ
อิ...
อื้ม...
แป๊บ...
...
...ไป...
...ละนะ
ฟู่ว...
ชู...
อยาก... ใส่เข้าไปในจิ๋มชูจัง...
...ข้างใน
อ๊ะ...
จะใส่แล้วนะ
อ๊า...
อึ๊...
โอ๊ย... แค่คาอยู่ข้างในก็เสียวแล้ว
ในที่สุดเราก็... เชื่อมถึงกัน
อ๊ะ...
อื้ม...
ค่อยๆ ก็ได้...
อ๊ะ...
มัน... มันใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ เลย
อื้ม...
ไม่นะ...
อ๊ะ...
เอ๊ะ...
เอานี่... อื้ม
อื้ม...
อ๊ะ...
อึ๊...
ไม่ต้องอั้นไว้ก็ได้
อื้ม... อื้ม... อื้ม...
อื้ม...
ให...
...ญ่...
...
อื้ม...
มันยังตุบๆ อยู่เลย...
โห... ออกมาเยอะเลย
ฮ่าๆ... อื้ม
กลืน... อื้ม
อื้ม... รู้สึกเสียว
อ๊ะ...
ออกมาเยอะเลย
เสียวมาก
โทษนะที่แตกเร็วไปหน่อย...
อื้ม...
วันนี้... เสียวมากเลย
ฮ่าๆ...
...
ขอบคุณนะ
โอเค... นั่ง
โคตร... เยอะ...
เข้ากับฉัน...
พารา... โคนัน...
โอ้...
อ๊ะ...
อื้ม...
สวิ...
...ทช์...
เธอมีเยอะจัง
อิอิอิ...
เยอะ...
สุดยอดไปเลยเนอะ อื้ม
อ๊า...
เธอโคตรชอบมันเลยนะเนี่ย
ชอบมาก
พะ...
...พะ...
โอ้...
...
อึ๊...
ฟู่ว...
ขอบใจ... อื้ม
ต่อไปนี้ ฉันจะล้างให้เธอนะ
ล้างให้...
ดีใจจัง
สุดยอด
สมดุล...
ขอบใจ
น่ารักจัง...
...
ต้อง...
...ล้างขนาดนั้นเลยเหรอ?
อ๋อ เหรอ?
...
อื้ม...
โอ้...
เสียว...
...จัง
อาบน้ำมั้ย?
อื้ม อาบ
อื้ม
อ่า... อุ่นจัง
เธอล้างไม่เกลี้ยงนี่
มันใหญ่ขึ้น...
คึกจังเลยนะ
อะไร
อื้ม
จุ๊บ...
...อื้มม...
...
...บ้า...
...เอ๊ย...
เสียวมากเลย...
เธอชอบตรงนี้สินะ...
เธออมเก่งจัง...
โอ้...
น้ำเธอ... ไหลออกมาจากปลายหัวแล้ว
จู๊ด...
...
อรุณ...
...สวัสดิ์...
...
...ช่วยตัวเองให้หน่อย...
อรุณ...
...ส...
...วัสดิ์...
...อึ...
อ๊า...
เอ๊ะ?
อิ...
...อิ... "ยูโทริ"...
"ยูโทริ"...
...
อ่า ครับ
โอ้...
...ทำฉันเสียว... ด้วยนมเธอสิ
เธออยากให้ฉันใช้นมเหรอ?
ได้สิ
...
นี่...
อื้ม... เสียว... อื้ม
เสียว...
...จัง
อื้ม...
มันเหมือน... ความรู้สึกฉัน... เอ๊ะ?
อ๊ะ...
ครับ...
แบบนั้น... เสียวมากเลย
...
ฉันก็มีเหมือนกันนะ...
อ๊ะ...
ฉัน...
...ดีใจจัง...
อื้ม...
โอ้...
...
ฮ้า...
อ๊ะ...
อื้ม...
มันกำลัง...
...แข็งขึ้นเรื่อยๆ...
อ๊า...
อ๊ะ...
โอ๊ย โอ๊ย... จะแตก... อ๊ะ!
ไม่เป็นไร! แตกเลย!
อ๊า... แตกแล้ว!
อ๊า!
อื้ม... ว้าว...
นี่...
อื้ม...
ออกมาเยอะเลย
อยากให้ฉันทำอะไรดีๆ ให้มั้ย?
โอ้...
อรุณ...
...สวัส...
...ดิ์ ปลายหัวมันไวมากเลย... จั๊กจี้
อื้ม...
ไปละนะ...
ฉันดีใจจัง...
...ที่นมฉันทำให้เธอเสียวได้
กินล่ะนะ
น่ากินเป็นบ้า!
น่ากินจัง
คือ...
...ฉันทำเป็นนะ แต่...
...ห่อไม่ค่อยสวยเลย
ไม่ๆ!
ไม่เลย มันน่ากินมาก
หวังว่าเธอจะชอบนะ...
ดีใจจัง
โอเค ขอลองชิ้นนึง
กินล่ะนะ
อ๊า...
ซุปมิโสะนี่มันชุ่มคอจริงๆ อร่อย
อร่อยมาก
หน่อไม้ฝรั่งกับ...
...อะไรนะ? อ๋อ หมู
เราก็เลือกด้วยกันไง!
อื้ม อื้ม
อร่อยมาก อื้ม
อื้ม... ไม่ได้ชิมก่อนนะเนี่ย แต่ก็อร่อยดี
อื้ม
อร่อยสัส อื้ม อื้ม
อื้ม... อร่อย! หวาน
เหรอ? จริงดิ?
เนอะ? อร่อย อร่อย อื้ม
อร่อยมากเลย
มันหวานๆ เนอะ แต่ อื้ม
อื้ม อื้ม
อ่า มิโสะที่บ้านเธออร่อยดีนะ
อื้ม อร่อย อื้ม อื้ม
มัน...
...แอบ...
...เหมือนมิโสะแดง?
หรืออาจจะไม่ใช่มิโสะแดง
อ๋อ เหรอ?
อื้ม อื้ม
อื้ม
ขอจิบเบียร์หน่อยดิ อื้ม
มัน...
...รสชาติผู้ใหญ่
จิบมั้ย?
โอ้... อื้ม อร่อย
พอดื่มแล้ว... มันก็...
...อยากอ้อน
อ๊า...
เดี๋ยวไปหาของหวานกินดีกว่า อื้ม
ไปดิ ของหวาน
ห๊ะ? พูดไรอะ?
ไปดิ
ขอนั่ง... ตรงกลางได้ปะ? ได้ดิ
โอเค...
ดีใจจัง
ฮ่า...
มัน... ใหญ่ขึ้น
ทำไมอะ
ห๊ะ?
ชูจังจูบฉันใหญ่เลย
สุดยอด...
ปล่อยได้มั้ย
ฮ่า...
แข็งเป๊กเลย
อิอิอิ... อื้ม
ตรงปลาย... อื้ม
เลียให้หน่อย...
เสียว...
อื้ม...
อ๊ะ...
รู้สึกเสียว...
อื้ม...
อื้ม... โอ้...
โอ้... อื้ม... โอ้...
โอ้... อื้ม...
ฮ่า...
เสียว...
...จัง
...
อื้ม...
อรุณสวัสดิ์...
อมควยโคตะอยู่...
...
...มันทำให้ฉัน...
...เงี่ยนไปด้วยเลย
ไปที่เตียงกัน
ฉันถอดเสื้อผ้านะ
นั่งลง
นี่...
อื้ม
คือว่า...
...เพราะ...
...ฉันเมา...
...ฉันเลยกลายเป็นคนหื่นกว่าเดิม
อื้ม อื้ม...
นฉันนุ่ม...
...มาก...
อื้ม...
หัวนมฉัน...
...มันยืด...
โอ๊ย...
อื้ม อื้ม...
นี่...
...โคตะ หัวนมเธอ... จั๊กจี้มั้ย?
เหรอ?
ฉันเลียหัวนมเธอได้มั้ย?
อื้ม...
ฮ่า...
เธอตัวกระตุกเลย...
หัวนมเธอแข็งแล้ว
อ๊ะ...
ควยเธอ...
...ก็แข็งขึ้นมาด้วย
อื้ม...
ไวต่อ... ความรู้สึก...
...
มันใหญ่ขึ้นมากเลย...
อื้ม...
รู้สึกเสียว...
อ๊า...
นี่
อื้ม...
โคตะ...
...เธอชอบจับมือตอนเราเอากันมากเลยนะ
อื้ม
อื้ม...
ฉันตกใจ...
...
มันจั๊กจี้...
อื้ม...
จับมือ... จั๊กจี้!
อ๊ะ!
อร่อย...
ชีส...
...
อื้ม อื้ม...
อื้ม...
อรุณ...
...ส...
...วัสดิ์...
...คร...
...ับ...
อื้ม...
อื้ม อื้ม...
อร่อยครับ
ครับ ครับ...
อื้ม...
อิอิ... เหมือน...
อึ๊...
...
อื้ม...
โคตะ... นั่ง
ฮ้า...
อื้ม...
อื้ม อื้ม อื้ม...
อื้ม อื้ม...
อื้ม...
อ๊ะ...
เอ๊ะ...
อ๊า...
มาเย็ด...
...กันนะ
เธอใส่เป็นแล้วนี่
นี่ เดี๋ยวฉันใส่ให้
มันใส่ยากเนอะ
ใส่ได้แล้ว
อื้ม...
โอ้... โอ้...
อู้...
โอ้...
ตรงนี้...
อึ๊...
เอ๊ะ...
เอ๊ะ... ฮ้า...
อ๊ะ...
อึ๊...
เอ๊ะ...
รู้แล้ว...
อ๊า...
โห... รอบนี้...
...แรงจัง...
อ๊ะฮ่าๆๆ...
อ๊ะ...
อื้ม...
อ๊า...
อ๊ะ!
อ๊ะ...
อื้ม...
เอ๊ะ! เอ๊ะ!
เอ๊ะ!
โคตะ... เสียว...
อื้ม...
เอ๊ะ...
อ๊ะ...
อรุณ...
...ส...
...วัสดิ์...
อื้ม...
อรุณ...
...สวัสดิ์...
...!!
เอ๊ะ...
อ๊า...
อ๊ะ...
ครับ...
อึ๊! อึ๊!
อึ๊! อึ๊! อึ๊!
อ๊ะ...
โคตะ... ท่าตะแคงเสียวมาก
อื้ม อื้ม...
อ๊ะ...
เห็นตูดเธอด้วย...
อรุณ...
...ส...
...วัสดิ์!
โอ้...
โคตะ... ฉันเห็นมันเข้าไปในตัวเธอ
มองให้เต็มที่เลย
เอ๊ะ...
เอ๊ะ... เอ๊ะ...
อื้ม...
โคตะ... เธอแรงเยอะไปแล้ว!
ขอ... เยอะๆ... เยอะๆ...
อื้ม...
อ๊ะฮ่า...
อ๊ะ...
ฮ้า...
ครับ...
อ๊ะ...
เอ๊ะ...
ห๊ะ?
อ๊ะ...
อ๊า...
อื้ม...
อ๊ะ... เสียว...
...เสียวจนเอวขยับเองเลย
อื้ม...
อื้ม... เสียว... เสียว...
อ๊ะ...
อ๊า...
เอ๊ะ!
เอ๊ะ! เอ๊ะ!
อ๊ะ...
อ๊า... โอ๊ย...
อ๊า...
อ๊า... อ๊า...
อ๊ะ... โทษที
ฉันตื่นเต้นมากไปหน่อย
อรุณ...
...ส...
...วัสดิ์!
อื้ม...
อ๊ะ...
เอ๊ะ...
...
อื้ม...
อึ๊...
เอ๊ะ...
เอ๊ะ เอ๊ะ เอ๊ะ...
ฮ้า...
เอ๊ะ...
โอ้...
โคตะ...
...จากควยของโคตะ...
อ๊ะ...
อึ๊...
โอ้...
อ๊ะ...
รู้สึกเสียว...
เอ๊ะ...
อื้ม อื้ม อื้ม...
อื้ม...
อื้ม อื้ม...
ว้าว...
น้ำแตกเยอะเลย
อรุณสวัสดิ์...
เดี๋ยว...
...เช็ด...
...ให้ ขอบใจ
อื้ม
อื้ม อื้ม
รู้สึกเสียว
เสียว...
อะไรอะ?
อื้ม อื้ม
อ๊ะ! อ๊ะ!
อ๊ะ!
อื้ม...
มันแข็งอีกแล้ว...
ฉันอยากให้มันแข็งอีก...
...ก็เลยทำแบบนี้ไง
อ๊า...
อ๊า... รู้สึกเสียว
เสียว...
...จัง
อ๊ะ โอ๊ย... อ๊ะ... เสียวมาก
อื้ม...
อ๊ะ โอ๊ย...
เธอชินกับมันแล้วจริงๆ
เสียว
อื้ม
นั่นไง...
ฉันเริ่มอยากทำอีกรอบแล้ว
ห๊ะ? จริงดิ?
ฉันด้วย
อีกรอบนะ
อีกรอบ!
เธอต้องใส่ถุงนะ
แน่นอน...
...รอบที่สี่แล้ว
รอบที่สี่!
ดีมาก
อ๊ะ...
อื้ม...
อ๊า... รู้สึกเสียว
โอ๊ย...
เสียว...
...จัง... อรุณ...
...สวัสดิ์...
โอ๊ย...
...
อรุณ...
...ส...
...วัสดิ์...
...ครับ...
อึ๊...
อ๊ะ...
เมื่อกี้พูด "บิตัน"...
โอ้...
...ส...
...วัสดิ์...
...อีก...
...
...แป๊บ...
...ฉัน...
...จะ...
...แตกแล้ว...!
อ๊า... อ๊า!
อ๊า!
เอ๊ะ...
อึ๊...
อ๊า...
โอ้...
เสียว...
อ๊า...
อึ๊...
อื้ม...
ครับ...
เธอ... ใส่เข้ามาหมดนี่เลยเหรอ?
อื้ม...
นี่... รอบที่เท่าไหร่แล้วนะวันนี้?
วันนี้...
...สี่... สี่รอบ
ห้ารอบ
สุดยอดเลย
เสียวมากเลยเนอะ
เสียวมาก
ฟู่ว...
อรุณ...
...สวัสดิ์ครับ
โดด
ตื่น...
...ยัง...
ควยเธอ...
...ตื่นก่อนเธออีก
ตื่นแล้วเหรอ
ทั้งที่เมื่อวานจัดไปตั้งเยอะ...
...เช้านี้ก็แข็งซะแล้ว
คึกจังเลยนะ
อ๊า...
เหมือนกับ...
อมให้ตอนเช้า... ฟินจัง
อรุณสวัสดิ์...
อรุณสวัสดิ์ค่ะ...
อื้ม... น่ากลัว...
อุว้าว...
อื้ม...
โคตะ, ตรงปลายมันจั๊กจี้จัง
จุดอ่อนล่ะสิ, ใช่ไหม
กระตุกใหญ่เลย
ดีจัง...
ตรงนั้น... อีก...
โอเค
ฮะฮะ...
ฮ่า...
ตรงนี้... รู้สึกเสียว...
...ดี
รู้สึก...
...ดีมากเลย
อรุณสวัสดิ์...
ตรงนี้ก็รู้สึกเสียวใช่ไหม
อ๊า...
เมื่อวาน...
มันแข็งสุดๆ...
...กว่าเมื่อวานอีก สงสัยเพราะเป็นตอนเช้า
...
ติ...
...ต็อก...
ขอดูนมหน่อย
ชอบนมฉันมากเลยสินะ
น-
...ม...
...น้ำนม... เยอะจัง...
อื้ม...
อีกแล้ว... อื้ม...
อื้ม... สุดยอด...
อื้ม...
อ๊ะ...
อ๊ะ... แรง...
...แรงจัง...
...
โคตะ...
สะโพกเธอมันขยับ...
อื้ม...
โอ้ว...
ฉันควรจะ...
ถอดนี่ออกเลยไหม?
อื้อ
อื้ม...
ฮะฮะ...
ฮ่า...
โอ้ว... รู้สึก...
...ดีจัง
ชอบแบบนี้มากเลยใช่ไหมล่ะ
อื้ม...
รู้สึก...
...ดี...
...จัง
อื้ม...
มันแอบ...
...เย็น...
...
อื้ม...
โอ้...
รู้สึกเสียว...
แบบนี้ดีจังเลย
ฉันก็รู้สึกเสียวเหมือนกัน
โอ้...
...
อื้อ...
อะไรเหรอ?
อื้ม, อื้ม, อื้ม... อ๊า...
นมฉัน... มันเสียว...
ลื่...
...
...ลื่นจัง...
อ๊า... แฉะหมดแล้ว...
...รู้สึกเสียวจัง...
อ๊า...
อรุณสวัสดิ์...
อื้ม... ใช่...
ใช่... อื้ม...
แบบนี้... อื้ม...
รู้สึก...
...ดีจัง
มันแข็งโป๊กเลย...
ด้วยกัน...
มาทำด้วยกันเถอะ
ด้วยกันนะ... อื้ม
ฉันทำได้ไหม...?
เธอ... เก่งขึ้นเยอะเลยนะ
เหรอคะ? เค้าชินแล้วล่ะ อื้ม
เร็วใช่ไหมล่ะ?
สุดยอด... คิกคิก...
สุดยอดเนอะ ใช่เลย
โอ้...
โอ้... ฟ...
ฟ...
อื้ม...
ด้วยมือซ้าย...
ฮ่าฮ่าฮ่า...
อ๊า...
อื้ม...
โอ้...
...
อื้ม, อื้ม...
อ๊า...
อ๊ะ!
รู้สึกเสียว...
โอ้...
อื้ม...
โคตะ, ชอบท่าไหนเหรอ?
ท่านี้
ชอบเหรอ?
อ๊า...
อื้ม...
แค่...
...นิด...
ต่อไป... ท่านี้
ก้นเธอ... โด่เด่เลยนะ
อ๊า... รู้สึกเสียว
อ๊า...
อรุณ...
...สวัส...
...ดิ์...
...ค่ะ...
...
โอ้ว... อ๊า...
อ๊า...
เอ๊ะ?
โคตะ... จู่ๆ ก็...
...เธอ...
...รุนแรงจัง
อ๊า...
อื้ม...
อื้ม, อื้ม...
โอ้...
รู้...
...สึก...
...ดี...
โอ้...
เอาน้ำมา
ขอน้ำหน่อย...
อม...
...ไว้...
เริ่มเลย
อีก...
...อึกนึง
รู้...
...สึก...
...ดี...
อื้ม, อื้ม, อื้ม...
ขอ...
...
...โทษ...
...อื้ม, อื้ม...
อื้ม, อื้ม...
รู้...
...สึก...
ดี...
อรุณ...
...สวัส...
...ดิ์...
รู้สึก...
...ดีจัง
อื้ม...
อรุณ...
...สวัส...
...ดิ์!
มันเสียวมาก... สะโพกฉัน...
...ขยับ...
...ไปเอง...
อื้ม...
แ...
...แน่น...
อ๊า...
อ๊า... รู้สึกเสียว...
รู้สึกเสียวเลย
อื้ม...
...
ต่อไป...
ฉันจะทำให้เธอ...
...รู้สึกเสียวกว่านี้อีก
แตกได้เลยนะ
หวังว่า... มันคงจะไม่...
...เสร็จแบบแห้งๆ นะ
กังวลจัง...
โคตะ...
...น้ำ...
...ของเธอ... อยากให้แตกใส่หน้าฉันจัง
ห๊ะ?
บนหน้าเนี่ยนะ?
อื้อ อื้อ
โอเค
เธอชอบแบบนี้เหรอ?
ก็แค่... อยากลองดูน่ะ
เข้าใจแล้ว
ดีใจจัง
อ๊ะ!
รู้...
...สึกดี...
อ๊า... อ๊า...
อื้ม...
โอ้...
...
อ๊า...
อื้ม...
อื้อ...
อ๊า...
ชอบจัง...
รู้สึกเสียว...
...มาก
...อ...
...ร่อย...
อร่อยจัง...
อ๊า...
อื้ม...
รู้...
...สึก...
อ๊า...
อื้อ...
จะแตกแล้ว...
จะแตก... แตกแล้ว...
แตกแล้ว!
แตกอ่า!
อ๊า...
อื้ม...
ว้าว... แตกใส่หน้าฉันจริงๆ ด้วย ดีใจจัง
ฉันก็เหมือนกัน...
เมื่อกี้รู้สึกเสียวมาก
รู้สึกเสียวมาก
แต่เช้าเลยนะ... อ๊า...
จัดแต่เช้าเลย
สำหรับฉันก็...
...นี่ครั้งแรกเลย
สนุกจัง
ดีใจจัง...
...ที่เธอเป็นคนแรกของฉัน
ห๊ะ?
ดีใจจังเลย...
ขอบคุณนะ
ฮะฮะ...
ฮ่า...
แต่ว่าเมื่อวาน...
แถวๆ นี้...
ฉัน...
...ทำเลอะเทอะไปหมดเลยเนอะ
ยังเปียกอยู่เลย
ฉันขอโทษ
ไม่เป็นไรเลย
ทั้งที่เป็นครั้งแรกของเธอ... ขอโทษนะ
สุดยอดมากเลย
ฉันแค่เปียกแฉะไปหน่อย
วันนี้ก็ทำเลอะอีกแล้ว
เย้